Hur jag bröt ner mitt problem i mindre delar:

* Kunna spela upp ljudfil vid användarinput
* Connecta noter med specifika keys
* Spela upp olika noter beroende på användarinput
* Skriva ut vilken not som spelas i konsolen
* Printa ut keyboardmönster i konsolen
* Skriva över en tangent med färg när en not spelas & återställ
* Gör ett alternativ att datorn random-spelar på keyboarden
* Fixa file-path så ljudfiler kan spelas när projekt öppnas på annan enhet
* Städa kod och gör mer användar-vänligt

Jag använde mig av några .NET Core klasser i mitt program. Några exempel är: 
* class Random för att kunna slumpmässigt spela noter på pianot. 
* class SoundPlayer för att kunna spela upp ljudfiler i programmet.
* class Directory för att kunna komma åt ljudfilerna från annan enhet, 
  så länge de ligger kvar i projektmappen.

Jag valde att testa mitt program med ett xUnit test som testar om antal
not-objekt i min lista är lika med 13.